商品列表页面用于展示相关的所有商品， 般具有筛选和排序两种过滤方法。比如可以按照
品牌筛选（如 Apple Beats Bose ）或颜色筛选（如白色、金色〉，筛选条件可以叠加（比如白色
Beats 品牌）。可以按照价格、销量等在筛选的基础上再进行排序，最终过滤出符合要求的商品。
排序为单选，初始按“默认”进行排序，其中价格可分为升序（价格从低到高〉和降序（价
格从高到低〉两种排序，销量则只有降序。
品牌和颜色都是单选，单次点击选中 再次点击取消选中。
初次打开商品列表页会请求 次远程数据（示例用 setTimeout 模拟异步，真实场景应该通过
Aj肌获取），获取到全 的商品数据，然后筛选和排序都是在本地完成（真实场景也有在服务端
进行筛选和排序的做法，因为商品很有可能会分页 前端 次性拿到所有数据不现实）。
商品列表页 要有两个模块， 个是路由组件（ views/list. vue ），负责数据的请求、过滤相关
的逻辑；另 个是商品简介组件（ components product. vue ，即每个商品卡片），鼠标经过时，显示
出加入购物车的按钮，
在购物车中 每件商品最少要选1件 不过可以删除，每件商品会有价格小计（单价乘以数
量）。可以使用优惠码 使用后在总价的基础上减少 500 元，总价会根据购买商品的数量动态计算
右上角的购物车入口 会显示当前购物车商品的数量。
